## 6/1
小乐魂好可爱~迟早我要做一个乐魂的小风铃
浅浅学习知识了两天，过完了星铁的主线（好短啊赶紧端上来新的）。枯燥但是一如既往似乎也不错，就是有时会窒息也很正常。北大生活就是自由开放无拘无束，但对于我这种平平淡淡的人或许找到自己的宁静才最为重要。
网上看了许多魔术表演，感觉魔术师确实像魔法师，但背后也挺需要pracice的。
周日参加了lrgg主讲的数算复习，思维很敏捷，人也很好啊。虽然说可能与学术组有一定距离但是大家的氛围还是很好的。
高三的弟弟妹妹们加油啊。希望大家都能考上想要的大学，即使到最后到了大学也会怅惘吧。还是不要让自己的高中留下遗憾。

## 6/7
阿轩来北京了！很高兴啊,史诗级会晤。我很开心！卡哇伊小村庄！
回顾一下最近在干什么吧。下定决心剁剁手把该买的东西都买了，但是还差一个实用好看的单肩包和朴素的风衣。偶尔可能再买点颜色不错的短袖？但是也够了呵呵。
今天也是高考的第一天，希望姚中的弟弟妹妹们加油啊！中午看了一下作文都是很开放的命题，这种确实也有点难把控，也容易自我发挥偏题。但是应该也是最容易出高分的那种，把自己高考语文作文的运气送给你们！
现在不知道有点后悔报藻类平台了，感觉还是有点压抑啊。害就当给自己赚点外快了。也是被要求学习了solidworks，不得不说这软件确实还挺好玩的，感觉之后可以浅浅深入下。（我在说什么矛盾的鬼话~
先写到这里，马上就要六级和期末考，收拾心情才能整装出发。

## 6/8
感觉今天状态挺好的虽然说不能说学到很多东西但是感觉效率不错了
浅浅听了中午英语听力练习，应该是错的最少的一次了，但是感觉选词填空没法练啊没招了希望到时候六级运气好一些吧（像我这种半吊子练习抱佛脚都算不上
然后浑浑噩噩过了英语课，把星启模式打了一下，感觉新金灵有点强度啊。挺难搞的。之后就小看了一会高代，刚刚看了一会概念就去看魔术了，也是没想到吃饭的点位刚好有人退票了。
模式表演也是十分好看啊，表演虽然说不是很复杂但是互动和表现都挺好的。每一个单品在剧场都有不错的表现力

## 6/12
要进入期末周了，害后面好像没有什么事情，直接就准备考试了牙。
周末还要准备六级，希望神能够让我通过啊。高三的弟弟妹妹们一个比一个厉害，我也要加油啊！

## 6/24
原来已经那么久没有写日记了，赶紧补进度。
安泊猜想出了2/3了，简单分享一下心得：
夯
《洛阳纸》古风歌，词写的格外好，听了让人惋叹。
《老歌》无可厚非的最深情最好听，一开始有点流行的泛泛调，但越听越有味甚至有点想落泪。
《皮下》很能调动我的心情，这种游戏风电音的歌唤起了激情。
《心安之地》也很不错，向上抒情，是爱的光。
人上人与夯之间
《粗糙》很能开场，碾碎了我的内耗和焦虑，不过相对来说对我排在下面一些。
《前途似锦》很深情，有点像离别时所写的，叙事成分可能更多一些，作为音乐稍微少一些，排下面一些。

考试也基本快要结束了，这学期的政治课有了不少的把握，而且也上了英语课和体育课。但缺点是太受培养方案拘束了，感觉不行下学期得灵活一些啊，搞得我这学期上课上得也挺难受，到时候去问问看怎么样安排会有意思一些。

六月马上也要结束了哈哈，想专业也想不出。感觉最后还是不愿意放弃力学专业吗？感觉认认真真学一门课固然简单，但以后的路也尚不可测了。反正现在就是工算和理力二选一了，自己对计算机兴趣也就到这里了？其实到了计算机估计也会学很多没用的课啊，重要的可能还是进组学习这方面的知识。